Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
جميع الأسماء والشخصيات والأحداث خيالية
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
تم الالتزام بلوائح رعاية الطفل والحيوان
There are no secrets.
لا يوجد أسرار.
There are
هناك
no copies or recordings.
لا يوجد نسخ أو تسجيلات.
But
لكن
vote based on
التصويت على أساس
your individual choice, not based on your party.
اختيارك الشخصي، وليس بناءً على حزبك.
The weight your vote holds…
وزن صوتك
Don't share it with your fellow assemblymen.
لا تشاركها مع زملائك في الجمعية.
The right and responsibility of the vote belongs
حق التصويت ومسؤوليته يعودان إلى
solely to you.
لك وحدك.
Don't lay your responsibility on your party.
لا تضع مسؤوليتك على حزبك.
Just like how I named the special act after one person,
تمامًا مثلما قمت بتسمية الفعل الخاص على اسم شخص واحد،
for today's vote,
للتصويت اليوم،
vote as an individual,
التصويت كفرد،
not as a party member.
ليس كعضو في الحزب.
I just want to know.
أريد فقط أن أعرف.
Fifteen years ago.
منذ خمسة عشر عامًا.
April 2, 2012.
2 أبريل 2012.
Why Tae-hun had to face such a death.
لماذا كان على تاي هون أن يواجه مثل هذا الموت.
I just want to know that.
أريد فقط أن أعرف ذلك.
Why people try to stop me from uncovering that day's truth.
لماذا يحاول الناس منعي من اكتشاف حقيقة ذلك اليوم.
And what exactly happened on that day.
وماذا حدث بالضبط في ذلك اليوم؟
I must know the truth.
يجب أن أعرف الحقيقة.
AGREEMENT
اتفاق
SUSPECT'S GUARDIAN: LEE HWA-JIN ATTESTED BY ATTORNEY KANG SEON-HO
وصي المشتبه به: لي هوا جين، موثق من قبل المحامي كانغ سيون هو
You can sign there.
يمكنك التوقيع هناك.
LEE HWA-JIN
لي هوا جين
I'll get going then.
سأذهب إذن.
U-yeong…
أو يونغ…
Are you bringing him next time?
هل ستحضره في المرة القادمة؟
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Did you talk to Reporter Son?
هل تحدثت مع المراسل سون؟
Yes. I'm meeting her today.
نعم سأقابلها اليوم.
After the interview, U-yeong will be released.
بعد المقابلة، سيتم إطلاق سراح U-yeong.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
What did he say?
ماذا قال؟
Will he disclose the ledger if the special act doesn't pass?
هل سيكشف عن الدفتر إذا لم يتم تمرير القانون الخاص؟
You should step up and stop the assemblymen from voting yes.
يجب عليك التدخل ومنع أعضاء الجمعية من التصويت بنعم.
No. Stop them from entering the plenary meeting at all. Right now!
لا، امنعوهم من دخول الجلسة العامة إطلاقًا. حالًا!
The president-elect
الرئيس المنتخب
has a very different way of handling things from you.
لديه طريقة مختلفة جدًا في التعامل مع الأمور عنك.
He didn't ask us to vote yes or no.
ولم يطلب منا التصويت بنعم أو لا.
He gave us a choice.
لقد أعطانا خيارا.
Are you saying you're not going to listen to me?
هل تقول أنك لن تستمع لي؟
Do you realize I might have the copies?
هل تدرك أنني قد أملك النسخ؟
It doesn't matter
لا يهم
whether there are copies or not.
سواء كان هناك نسخ أم لا.
What?
ماذا؟
If everyone knows, it's not a secret.
إذا كان الجميع يعلمون، فهذا ليس سرا.
Since the president-elect disclosed it, that secret has lost its power.
ومنذ أن كشف الرئيس المنتخب عن هذا السر، فقد فقد هذا السر قوته.
Whether there's a copy or not doesn't matter anymore.
سواء كانت هناك نسخة أم لا لم يعد الأمر يهم.
The problem now is, anyone who votes against it
المشكلة الآن هي أن أي شخص يصوت ضدها
will have to be responsible for it.
سيكون مسؤولا عن ذلك.
Mr. Noh.
السيد رقم
This is probably the last time we'll talk on the phone like this.
ربما تكون هذه هي المرة الأخيرة التي نتحدث فيها عبر الهاتف بهذه الطريقة.
Once the special act is passed, you'll get in trouble too.
بمجرد إقرار القانون الخاص، سوف تقع في مشكلة أيضًا.
Do you think I'll just let you get away with this?
هل تعتقد أنني سأسمح لك بالتخلص من هذا؟
I'm not sure what you're talking about,
أنا لست متأكدًا مما تتحدث عنه،
but there's one thing that you don't have but I do.
لكن هناك شيء واحد لا أملكه ولكن أملكه.
It's the National Assembly member's
إنه عضو الجمعية الوطنية
immunity.
المناعة.
What?
ماذا؟
I suggest you first look into how the president-elect
أقترح عليك أولاً أن تنظر في كيفية عمل الرئيس المنتخب
got a hold of the ledger.
حصلت على دفتر الأستاذ.
After the special act is passed and the investigation starts,
بعد صدور القانون الخاص وبدء التحقيق،
if information still keeps leaking, you'll be in serious trouble.
إذا استمرت المعلومات في التسرب، فسوف تكون في مشكلة خطيرة.
Goodbye, then.
وداعا إذن.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
By the way,
بالمناسبة،
I didn't get to eat today.
لم أتمكن من تناول الطعام اليوم.
Before I go, can I have ramyeon down in the kitchen?
قبل أن أذهب، هل يمكنني تناول الراميون في المطبخ؟
LAWYER KANG SEON-HO
المحامي كانغ شون هو
INCOMING CALL CHA SU-YEON
مكالمة واردة تشا سو يون
PETITION FOR LENIENCY FOR SEON U-YEONG
عريضة التماس لتخفيف الحكم على سون يو يونغ
INCOMING CALL CHA SU-YEON
مكالمة واردة تشا سو يون
It looks like Ms. Cha's calling. Aren't you going to answer?
يبدو أن السيدة تشا تتصل. ألن تُجيب؟
Later. There's a lot to catch up. It'd be better to do it all at once later.
لاحقًا. هناك الكثير لأُكمله. من الأفضل القيام به دفعةً واحدةً لاحقًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
This was written by Lee Hwa-jin, she even signed it.
تم كتابة هذا بواسطة لي هوا جين، حتى أنها وقعت عليه.
So it must be true.
فلا بد أن يكون هذا صحيحا.
"I'm having an affair with the president-elect
"أنا على علاقة غرامية مع الرئيس المنتخب"
and carrying his baby."
"و يحمل طفله."
That's what Ms. Cha forced her to say at the interview.
وهذا ما أجبرتها السيدة تشا على قوله خلال المقابلة.
In return, she promised to argue that the stolen necklace was actually a gift,
وفي المقابل، وعدت بأن تجادل بأن القلادة المسروقة كانت في الواقع هدية،
and to have Seon U-yeong released.
وإطلاق سراح سون يو يونغ.
I told Hwa-jin this so she'd accept the interview.
لقد أخبرت هوا جين بهذا حتى تقبل المقابلة.
I don't know much about law,
لا أعرف الكثير عن القانون،
but doesn't a lawyer have a confidentiality obligation
ولكن أليس على المحامي التزام بالسرية ؟
to their client?
إلى عملائهم؟
Right. Under Article 26 of the Attorney-at-Law Act,
صحيح. بموجب المادة ٢٦ من قانون المحاماة،
lawyers, even former ones, are prohibited
يُحظر على المحامين، حتى السابقين منهم،
from disclosing any confidential information they learn through their work.
من الكشف عن أي معلومات سرية يطلعون عليها من خلال عملهم.
You shouldn't break the law.
لا ينبغي لك أن تخالف القانون.
Of course not.
بالطبع لا.
Ms. Cha hired me, knowing that from the start.
لقد وظفتني السيدة تشا، وهي تعلم ذلك منذ البداية.
She knew I couldn't disclose it no matter what the secret was,
لقد عرفت أنني لا أستطيع الكشف عن الأمر مهما كان السر،
and she wanted to use that.
وأرادت استخدام ذلك.
But I'm not a lawyer anymore.
ولكنني لم أعد محاميا بعد الآن.
What?
ماذا؟
Why did you become a reporter?
لماذا أصبحت مراسلا؟
Well…
حسنًا…
There must've been a reason, right?
لا بد أن يكون هناك سبب، أليس كذلك؟
There was definitely a reason,
لقد كان هناك سبب بالتأكيد،
but it's been so long that I've forgotten.
لكن لقد مر وقت طويل حتى أنني نسيت.
I became a lawyer to get
لقد أصبحت محاميا للحصول على
the special act passed.
تم إقرار القانون الخاص.
The special act is being voted on today, right?
سيتم التصويت على القانون الخاص اليوم، أليس كذلك؟
It didn't seem easy.
لم يبدو الأمر سهلا.
It will pass.
سوف يمر.
What great weather.
ما أجمل الطقس!
The sun is nice, and the wind
الشمس جميلة والريح
is nice too.
جميل جداً أيضاً.
Please comment.
يرجى التعليق.
Why did he visit the Party for Peace and Freedom?
لماذا زار حزب السلام والحرية؟
The assemblymen are now entering the plenary chamber,
يدخل أعضاء الجمعية الآن إلى قاعة الجلسة العامة،
as the vote on the special act is beginning shortly.
حيث أن التصويت على القانون الخاص سيبدأ قريبًا.
Since the president-elect tried to convince the Party for Peace and Freedom
منذ أن حاول الرئيس المنتخب إقناع حزب السلام والحرية
until just before the vote,
حتى قبل التصويت مباشرة،
the result is expected to shake up the nation's political landscape.
ومن المتوقع أن تؤدي النتيجة إلى إحداث اهتزاز في المشهد السياسي في البلاد.
The person you've reached is unavailable.
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
You'll be redirected to voicemail after the beep.
سيتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي بعد سماع صوت التنبيه.
And charges will be applied.
وسيتم تطبيق الرسوم.
Mr. Jo.
السيد جو.
The special act shouldn't pass.
لا ينبغي أن يتم تمرير القانون الخاص.
You're with Assemblyman Han, right?
أنت مع عضو الجمعية هان، أليس كذلك؟
Don't enter the chamber.
لا تدخل الغرفة.
If you stop the special act, I'll do whatever you want.
إذا أوقفت هذا التصرف الخاص، سأفعل ما تريد.
We already talked about this with Mr. Noh.
لقد تحدثنا بالفعل عن هذا مع السيد نوح.
Do you think I'll just let you people get away with this?
هل تعتقد أنني سأسمح لكم بالنجاة من هذا؟
You'll all be done for if I start to talk!
سوف تنتهون جميعا إذا بدأت بالحديث!
It's only a matter of time before you lose your badge!
إنها مسألة وقت فقط قبل أن تفقد شارتك!
Not the special act.
ليس الفعل الخاص.
The special act can't be passed!
لا يمكن تمرير القانون الخاص!
MBS REPORTER SON MIN-JU
مراسلة قناة MBS سون مين جو
ASSEMBLYWOMAN HAN KYUNG-AE PARTY FOR PEACE AND FREEDOM
عضو الجمعية هان كيونغ-آي ، حزب السلام والحرية
What is it this time?
ما الأمر هذه المرة؟
Now the case will be forwarded to the prosecution.
والآن سيتم تحويل القضية إلى النيابة العامة.
It seems Seon U-yeong is my last client,
يبدو أن سون يو يونغ هو عميلي الأخير،
so I came to take care of my last case properly.
لذا أتيت لأعتني بقضيتي الأخيرة على النحو الصحيح.
It's a petition claiming that Cha Su-yeon gave a necklace to Lee Hwa-jin,
إنها عريضة تدعي أن تشا سو يون أعطت قلادة إلى لي هوا جين،
who had quit her job as a stylist, as severance pay.
التي تركت عملها كمصممة أزياء، كمكافأة نهاية الخدمة.
And this is a petition claiming that
وهذه عريضة تدعي أن
Lee Hwa-jin asked Seon U-yeong to sell it
لي هوا جين طلب من سون يو يونغ بيعه
for her.
لها.
So the theft charge doesn't stand in the first place.
لذا فإن تهمة السرقة لا تسقط في المقام الأول.
If it's forwarded to the prosecution, this will free him.
إذا تم تحويله إلى النيابة العامة، فهذا سيطلق سراحه.
So…
لذا…
save yourself the hassle.
وفر على نفسك المتاعب.
You should've given this to me sooner.
كان ينبغي عليك أن تعطيني هذا عاجلاً.
Look at the date. I'm giving it to you now because I received it today.
انظر إلى التاريخ. أعطيك إياه الآن لأنني استلمته اليوم.
Ms. Cha is a very busy person, you know.
السيدة تشا هي شخص مشغول جدًا، كما تعلمين.
By the way,
بالمناسبة،
the weather is amazing today.
الطقس رائع اليوم.
It's a perfect weather to be released, isn't it?
إنه الطقس المثالي للإفراج، أليس كذلك؟
We're interrupting our regular programming to bring you breaking news.
نحن نقوم بمقاطعة برمجتنا المعتادة لنقدم لكم الأخبار العاجلة.
The Special Act on the Investigation of the H Chemical Fire
القانون الخاص بالتحقيق في حرائق المواد الكيميائية
and the Establishment of a Safer Society,
وإقامة مجتمع أكثر أمانًا،
aka the Do Tae-hun Special Act, has been passed.
تم تمرير قانون دو تاي هون الخاص .
Despite opposition from the Party for Peace and Freedom,
وعلى الرغم من معارضة حزب السلام والحرية،
the special act has passed
لقد تم تمرير القانون الخاص
with 267 votes in favor, far exceeding the required majority.
بـ 267 صوتًا مؤيدًا، وهو ما يفوق الأغلبية المطلوبة بكثير.
The Do Tae-hun Special Act,
قانون دو تاي هون الخاص،
considered the president-elect's number one campaign pledge,
يعتبر هذا هو التعهد الأول الذي قطعه الرئيس المنتخب خلال حملته الانتخابية،
shows the new administration's strong commitment.
ويظهر هذا التزام الإدارة الجديدة القوي.
All eyes are on whether the truth from 15 years ago
كل العيون تتجه نحو ما إذا كانت الحقيقة منذ 15 عامًا
will finally come to light.
سوف تظهر أخيرا إلى النور.
Hi, Lawyer Song. This is Shin Hae-rin.
أهلاً، المحامي سونغ. أنا شين هاي رين.
Yes.
نعم.
It's all taken care of.
لقد تم الاهتمام بكل شيء.
Nothing has changed.
لم يتغير شيء.
Please handle it as discussed.
يرجى التعامل مع الأمر كما تمت مناقشته.
There has been no official response yet from the president-elect.
ولم يصدر أي رد رسمي حتى الآن من الرئيس المنتخب.
We'll bring it to you as soon as it's released.
سنوافيكم به فور صدوره.
-Mr. Hyun!
-سيد هيون!
-Hyun Min-cheol!
-هيون مين تشيول!
Congratulations on getting the special act passed.
أهنئكم على الحصول على القانون الخاص.
You worked so hard for it!
لقد عملت بجد من أجل ذلك!
-Good job!
-عمل جيد!
It's all thanks to you.
كل هذا بفضلك.
Leave the phones, and please go home early today.
اترك الهواتف، ويرجى العودة إلى المنزل مبكرًا اليوم.
Since the special act has been passed,
منذ صدور القانون الخاص،
we're going to be even busier from tomorrow.
سوف نكون أكثر انشغالًا اعتبارًا من الغد.
Good job, everyone.
عمل جيد للجميع.
We'll work even harder!
سنعمل بجهد أكبر!
-We'll work even harder! -Thank you!
-سنعمل بجهد أكبر! -شكرا لك!
Secretary Lee.
السكرتير لي.
Are you crying?
هل انت تبكي؟
No, I'm not crying.
لا، أنا لا أبكي.
No, really. I'm not crying.
لا، حقًا. أنا لا أبكي.
-Really? -No.
-حقا؟ -لا.
I'm really not crying.
أنا لا أبكي حقا.
My eyes are just sweaty.
عيني تتعرق فقط.
Oh, come on.
أوه، هيا.
-Get him a tissue. -No.
-أحضر له منديلًا. -لا.
-I'm really not crying.
-أنا لا أبكي حقًا.
Come on. Don't cry.
هيا لا تبكي.
Don't cry.
لا تبكي.
Sir, are you okay?
سيدي هل أنت بخير؟
Do I look okay to you?
هل أبدو بخير بالنسبة لك؟
Don't you have to go see a doctor?
هل لا بد من رؤية الطبيب؟
Come here.
تعال الى هنا.
I told you
أخبرتك
to keep an eye on the president-elect!
لمراقبة الرئيس المنتخب!
Didn't I?
ألم أفعل؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
MBS NEWS MAGAZINE WILL START SHORTLY AT 7 P.M.
مجلة أخبار محمد بن سلمان ستبدأ بثها بعد قليل الساعة السابعة مساءً
Is this really newsworthy? The special act passed today.
هل هذا جديرٌ بالاهتمام حقًا؟ القانون الخاص الذي أُقِرّ اليوم.
Everyone's covering the follow-up on that.
الجميع يغطون المتابعة لذلك.
We'll be the only one talking about Cha's stylist.
سوف نكون الوحيدين الذين يتحدثون عن مصمم أزياء تشا.
That's right.
هذا صحيح.
Now, they'll form a special investigation committee
الآن سوف يشكلون لجنة تحقيق خاصة
and the truth from 15 years ago will come to light.
وسوف تظهر الحقيقة من 15 عامًا مضت .
The world moves slowly,
العالم يتحرك ببطء،
but it heads in the right direction.
لكنها تسير في الاتجاه الصحيح.
But none of that's for today.
ولكن لا شيء من هذا لليوم.
You're talking like some hermit.
أنت تتحدث مثل بعض الناسك.
Don't worry.
لا تقلق.
Today's episode's going to be fun.
حلقة اليوم ستكون ممتعة.
WE PROMISE SINCERITY!
نعدكم بالصدق!
WIFE
زوجة
Now you're stealing?
الآن أنت تسرق؟
Let's talk in person.
دعونا نتحدث شخصيا.
Should I come to you, or do you want to come over?
هل يجب أن آتي إليك، أم تريد أن تأتي إلى منزلك؟
You…
أنت…
I'll come to you. Wait for me.
سآتي إليك. انتظرني.
One second.
ثانية واحدة.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Are you in the broadcasting station now?
هل أنت في محطة البث الآن؟
Yes, in the green room.
نعم، في الغرفة الخضراء.
I think I found the room.
أعتقد أنني وجدت الغرفة.
Hang on a second.
انتظر ثانية واحدة.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
Could you leave us alone for a second?
هل يمكنك أن تتركنا وحدنا لثانية واحدة؟
Sure.
بالتأكيد.
What is it you want to tell me?
ماذا تريد أن تقول لي؟
Hwa-jin.
Hwa-jin.
I lied.
لقد كذبت.
I lied to you.
لقد كذبت عليك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Whether you do the interview or not, U-yeong was supposed to be freed.
سواء أجريت المقابلة أم لا، كان من المفترض أن يتم إطلاق سراح U-yeong.
All we needed was the petition.
كل ما نحتاجه هو العريضة.
Then why did you tell me that I had to do the interview to free him?
إذن لماذا قلت لي أنه يجب علي إجراء المقابلة لإطلاق سراحه؟
I was
انا كنت
using you, Hwa-jin.
باستخدامك، هوا جين.
Why?
لماذا؟
There must be a reason.
لا بد أن يكون هناك سبب.
Doing this interview will put both you and U-yeong in trouble.
إن إجراء هذه المقابلة سيضعك و U-yeong في مشكلة.
So don't do the interview.
لذلك لا تجري المقابلة.
I'll take care of the rest.
سأعتني بالباقي.
Come on. Stand up now.
هيا، قفي الآن.
The reason.
السبب.
You didn't tell me.
لم تخبرني.
There is
هنالك
no time.
لا يوجد وقت.
I need to know the reason to decide whether I do it or not.
أحتاج إلى معرفة السبب حتى أقرر ما إذا كنت سأفعل ذلك أم لا.
Have you hated someone so much you wanted to kill them?
هل كرهت شخصًا لدرجة أنك أردت قتله؟
I have.
أملك.
At first, it was Do Tae-hun, the dead man.
في البداية، كان دو تاي هون، الرجل الميت.
Then,
ثم،
it was the person who framed him.
لقد كان الشخص الذي أوقع به التهمة.
It was Ms. Cha.
لقد كانت السيدة تشا.
What did she frame him for?
لماذا خدعته؟
For killing my parents.
لقتلي والدي.
That's why I lied to you.
لهذا السبب كذبت عليك.
I wanted to use you
أردت أن أستخدمك
to take my revenge on her.
للانتقام منها.
You must've really hated her.
لا بد أنك كرهتها حقًا.
You asked if I've hated someone so much I wanted to kill them.
لقد سألتني إذا كنت أكره شخصًا كثيرًا لدرجة أنني أريد قتله.
I have…
أملك…
killed someone.
قتل شخصًا.
Ten minutes until the show.
عشرة دقائق حتى العرض.
Please stand by in the studio.
يرجى الوقوف في الاستوديو.
Wait, Hwa-jin. It's not too late yet.
انتظري يا هوا جين، لم يفت الأوان بعد.
Please follow me.
من فضلك اتبعني.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
Don't worry.
لا تقلق.
U-yeong will never be arrested again.
لن يتم القبض على U-yeong مرة أخرى أبدًا.
Did you look through the questions?
هل نظرت إلى الأسئلة؟
We'll take it slow, so don't worry.
سوف نأخذ الأمر ببطء، فلا تقلق.
Remember what we talked about earlier?
هل تتذكر ما تحدثنا عنه سابقًا؟
Just think this is a replay of that.
أعتقد فقط أن هذا هو إعادة لذلك.
Where's the camera I should be looking at?
أين الكاميرا التي يجب أن أنظر إليها؟
Oh, you can just look at me.
أوه، يمكنك فقط أن تنظر إلي.
You need to act naturally for the viewers to be convinced.
يجب عليك التصرف بشكل طبيعي حتى يقتنع المشاهدون.
That's most crucial.
وهذا هو الأهم.
Okay.
تمام.
Thirty seconds until the intro.
ثلاثون ثانية حتى المقدمة.
Dad.
أب.
Hey.
يا.
Have you had dinner yet?
هل تناولت العشاء بعد؟
You should've given me a heads-up.
كان ينبغي عليك أن تخبرني بذلك.
We just had dinner.
لقد تناولنا العشاء للتو.
Ji-yu, can we talk a little bit later?
جي يو، هل يمكننا التحدث قليلاً لاحقًا؟
I need to talk to your mom first.
أريد أن أتحدث مع والدتك أولاً.
Okay.
تمام.
Would you like a drink?
هل ترغب بشرب شيء؟
Your usual tea?
الشاي المعتاد لديك؟
Ma'am.
سيدتي.
Could you bring us some wine?
هل يمكنك أن تحضر لنا بعض النبيذ؟
The special act you wanted so badly has been passed.
لقد تم إقرار القانون الخاص الذي كنت تريده بشدة .
We should have a toast, don't you think?
يجب أن يكون لدينا نخب، ألا تعتقد ذلك؟
I'll bring one right away.
سأحضر واحدة على الفور.
When was it?
متى كان ذلك؟
I'm talking about Lawyer Kang.
أنا أتحدث عن المحامي كانج.
I doubt he was on your side from the start.
أشك أنه كان إلى جانبك منذ البداية.
What did you offer in return
ماذا عرضت في المقابل؟
to make him steal it?
لتجعله يسرقه؟
Right.
يمين.
Was he also
هل كان هو أيضا
going for the special act?
الذهاب إلى الفعل الخاص؟
I'll answer all your questions.
سأجيب على جميع أسئلتك.
What happened
ماذا حدث
and everything.
وكل شئ.
Everything you want to know.
كل ما تريد معرفته.
And in return,
وفي المقابل،
answer this one question.
أجب على هذا السؤال.
What is it?
ما هذا؟
Why were you so strongly against the special act?
لماذا كنتم ضد القانون الخاص بهذه القوة؟
Just tell me that.
فقط أخبرني بذلك.
It's not what you think.
إنه ليس كما تعتقد.
You just needed to trust me.
كل ما كان عليك فعله هو أن تثق بي.
Just like you always have, you should've trusted me.
كما فعلت دائمًا، كان ينبغي عليك أن تثق بي.
But you chose
ولكنك اخترت
the special act over me.
الفعل الخاص بي.
That's not what happened.
هذا ليس ما حدث.
It wasn't about choosing or not choosing.
لم يكن الأمر يتعلق بالاختيار أو عدم الاختيار.
You…
أنت…
never change.
لا تتغير أبدًا.
You can't give up on anyone.
لا يمكنك التخلي عن أي شخص.
No matter how much I tell you what helps you win,
بغض النظر عن مقدار ما أخبرك به عما يساعدك على الفوز،
you just won't listen.
أنت لن تستمع.
Because
لأن
you went into politics just for that one person.
لقد دخلت السياسة من أجل هذا الشخص فقط.
You think politics is all about that one person!
هل تعتقد أن السياسة تتعلق بشخص واحد فقط؟
If you knew that, why did you go against it so hard?
إذا كنت تعلم ذلك، فلماذا عارضته بشدة؟
Now it's passed, you'll find out eventually.
لقد مر الآن، وسوف تكتشف ذلك في النهاية.
That's why you were so determined to get it passed, right?
لهذا السبب كنت مصمماً على تمريره، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
But I want to hear it from you.
ولكنني أريد أن أسمع ذلك منك.
The truth of that day.
حقيقة ذلك اليوم.
Mom! Lee Hwa-jin is…
أمي! لي هوا جين هو...
Lee Hwa-jin is on TV!
لي هوا جين على شاشة التلفزيون!
What?
ماذا؟
She's on TV now.
إنها على شاشة التلفزيون الآن.
Today, we have a special guest here.
اليوم لدينا ضيف خاص هنا.
LEE HWA-JIN CHA SU-YEON'S STYLIST
مصمم أزياء لي هوا جين تشا سو يون
Lee Hwa-jin will come forward herself.
لي هوا جين ستتقدم بنفسها.
And say the baby is yours.
وقول أن الطفل هو لك.
You didn't…
لم تفعل...
No, I didn't do this.
لا، لم أفعل هذا.
We've received a shocking tip alleging that Ms. Cha Su-yeon framed someone
لقد تلقينا معلومات صادمة تزعم أن السيدة تشا سو يون قامت بإيقاع شخص ما في فخ
as the president-elect's affair partner and forced her into a false interview.
باعتبارها شريكة علاقة الرئيس المنتخب وأجبرتها على إجراء مقابلة كاذبة.
Ms. Lee Hwa-jin, who provided the tip, is here with me now.
السيدة لي هوا جين، التي قدمت النصيحة، موجودة هنا معي الآن.
Thanks for coming. It must've been a hard decision.
شكراً لحضوركم. لا بد أنه كان قراراً صعباً.
First, could you introduce yourself?
أولاً، هل يمكنك أن تقدم نفسك؟
What's wrong with the guest? Is she frozen?
ما بال الضيفة؟ هل هي متجمدة؟
Come on. This is going to mess up the show.
هيا، هذا سوف يفسد العرض.
Reporter Son, do something.
يا ابن المراسل، افعل شيئا.
SHOCKING TRUTH BEHIND THE NEXT FIRST LADY!
الحقيقة المذهلة وراء السيدة الأولى القادمة!
Damn it. Dead air.
لعنة الله عليك. هواء ميت.
-Cut the feed. -Hold on.
-قطع التغذية. -انتظر.
Ms. Lee.
السيدة لي.
I understand this can be stressful.
أتفهم أن هذا يمكن أن يكون مرهقًا.
But you took the courage to come this far.
لكنك امتلكت الشجاعة للوصول إلى هذا الحد.
So please tell the viewers your story.
لذا من فضلك أخبر المشاهدين قصتك.
I am…
أنا أكون…
President-elect Hyun Min-cheol's daughter.
ابنة الرئيس المنتخب هيون مين تشول.
I thought I didn't have a father,
اعتقدت أنني لا أملك أبًا،
but I recently learned that I had one.
ولكنني علمت مؤخرًا أن لدي واحدة.
Ms. Lee.
السيدة لي.
Are you saying you're the president-elect's daughter?
هل تقولين أنك ابنة الرئيس المنتخب؟
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
What was it called?
ماذا كان يسمى؟
Ms. Cha told me.
قالت لي السيدة تشا.
Oh, I remember now.
أوه، أتذكر الآن.
An illegitimate child.
طفل غير شرعي.
The president-elect's illegitimate child.
الطفل غير الشرعي للرئيس المنتخب.
You said you learned about it recently.
قلت أنك علمت بذلك مؤخرًا.
When and how exactly did you learn about it?
متى وكيف علمت بذلك بالضبط؟
It was at the funeral on the election day.
كان ذلك في الجنازة يوم الانتخابات.
At the funeral?
في الجنازة؟
Whose funeral was it?
من كانت جنازته؟
That's what I asked too.
هذا ما سألته أيضاً.
"Who is she?"
"من هي؟"
LATE EOM SUN-JEONG
الراحل إيوم سون جونغ
Who is she?
من هي؟
What is she to you?
ما هي بالنسبة لك؟
This pendant.
هذه القلادة.
You said your friend gave it to you.
قلت أن صديقك أعطاك إياه.
Yes.
نعم.
She's that friend's mom.
إنها أم ذلك الصديق.
But…
لكن…
you didn't tell me
لم تخبرني
what she was to you.
ما كانت عليه بالنسبة لك.
She's someone…
إنها شخص ما...
I had to meet again at least once.
لقد كان علي أن ألتقي مرة أخرى على الأقل.
But I was too late.
ولكنني تأخرت كثيراً.
I came too far.
لقد وصلت بعيدا جدا.
That friend.
هذا الصديق.
You said she died, right?
قلت أنها ماتت، أليس كذلك؟
Five years ago in a road accident.
منذ خمس سنوات في حادث سير.
She was on a motorcycle, and it slipped.
كانت على متن دراجة نارية وانزلقت.
What is it?
ما هذا؟
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
It's nothing.
لا شئ.
By the way, what happened between you and Ji-yu?
بالمناسبة، ماذا حدث بينك وبين جي يو؟
There seems to be a big misunderstanding.
يبدو أن هناك سوء فهم كبير.
It's because of the pendant.
إنه بسبب القلادة.
I don't know if she was joking, but she refused to return it.
لا أعلم إن كانت تمزح أم لا، لكنها رفضت إرجاعه.
I see.
أرى.
Anyway, why here?
على أية حال، لماذا هنا؟
Why did you bring me here?
لماذا احضرتني هنا؟
I have a favor to ask.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
Can you stay here
هل يمكنك البقاء هنا؟
for the next three days until the funeral's over.
لمدة ثلاثة أيام قادمة حتى انتهاء الجنازة.
Why?
لماذا؟
If she's here all alone,
إذا كانت هنا وحدها،
she might feel very lonely.
ربما تشعر بالوحدة الشديدة.
She had a very lonely life.
لقد كانت حياتها وحيدة جدًا.
Her daughter's friend staying here
صديقة ابنتها تقيم هنا
will be better than a complete stranger doing it.
سيكون أفضل من أن يقوم به شخص غريب تمامًا.
Is there really
هل هناك حقا
no one to do it for her?
لا يوجد أحد ليفعل ذلك لها؟
There used to,
كان هناك،
but they're gone now.
لكنهم رحلوا الآن.
One friend died because of me.
لقد مات أحد الأصدقاء بسببي.
And the other friend is
والصديق الآخر هو
in the police station because of me.
في مركز الشرطة بسببي.
That's all?
هذا كل شئ؟
She had someone whom she called mom.
كان لديها شخص كانت تسميه أمي.
She was a mother figure to her.
لقد كانت بمثابة الأم بالنسبة لها.
But if she comes here, she'll be too devastated.
لكن إذا أتت إلى هنا، فسوف تشعر بالدمار الشديد.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
But pay me three days' worth of wages.
ولكن ادفع لي أجر ثلاثة أيام.
I'll let Secretary Shin know.
سأخبر السكرتير شين.
And
و
I'll pay for the ring too.
سأدفع ثمن الخاتم أيضًا.
But you said it was a present from you.
لكنك قلت أنها هدية منك.
If Min-jeong gave it to you,
إذا أعطاك مين جونغ ذلك،
it belongs to you now, not me.
إنها ملك لك الآن، وليس لي.
So take it.
فخذها.
"Min-jeong"?
"مين جونغ"؟
The friend who gave you that ring.
الصديق الذي أعطاك هذا الخاتم.
Wasn't her name Min-jeong?
ألم يكن اسمها مين جونغ؟
I never mentioned her name.
ولم أذكر اسمها أبدًا.
Does President-elect know about this too?
هل يعلم الرئيس المنتخب بهذا الأمر أيضًا؟
Did you tell him you're his daughter?
هل قلت له أنك ابنته؟
I didn't have time to tell him.
لم يكن لدي وقت لأخبره.
Why?
لماذا؟
Ms. Cha got the wrong idea
السيدة تشا حصلت على فكرة خاطئة
that I was having an affair with the president-elect.
أنني كنت على علاقة غرامية مع الرئيس المنتخب.
Did you tell her she was wrong?
هل قلت لها أنها مخطئة؟
Of course I told her it was nonsense.
بالطبع قلت لها أن هذا هراء.
But she didn't think so.
لكنها لم تعتقد ذلك.
She thought others would also get the wrong idea about our relationship
اعتقدت أن الآخرين سوف يحصلون أيضًا على فكرة خاطئة عن علاقتنا
and tried to claim I was Mr. Hyun's mistress.
وحاولت أن أدعي أنني عشيقة السيد هيون.
I don't really understand.
انا لا أفهم حقا.
You didn't say anything when you were accused of being Mr. Hyun's mistress.
لم تقولي أي شيء عندما اتهموك بأنك عشيقة السيد هيون.
Why are you revealing the truth now?
لماذا تكشف الحقيقة الآن؟
Why are you announcing it so publicly?
لماذا تعلن ذلك علناً؟
To find the hit-and-run offender who killed my mom.
للعثور على الجاني الذي قتل والدتي.
It's been two months, and they've yet to catch the offender.
لقد مرت شهرين ولم يتم القبض على الجاني بعد.
That's why I'm revealing that I'm Mr. Hyun's daughter.
ولهذا السبب أكشف أنني ابنة السيد هيون.
It'll get on the news this way,
سوف تظهر في الأخبار بهذه الطريقة،
and I'll be able to find witnesses.
وسأكون قادرا على العثور على شهود.
I want to find the person
أريد أن أجد الشخص
who killed my mom.
من قتل أمي؟
Mom, what was she talking about?
أمي، ماذا كانت تتحدث عنه؟
Dad.
أب.
Is what Hwa-jin said true?
هل ما قالته هوا جين صحيح؟
Is she really your daughter?
هل هي حقا ابنتك؟
Answer me! Is it true?
أجبني! هل هذا صحيح؟
Ma'am, please take Ji-yu to her room.
سيدتي، من فضلك خذي جي يو إلى غرفتها.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Why won't you answer me?
لماذا لا تجيبني؟
Is what Hwa-jin said true?
هل ما قالته هوا جين صحيح؟
Is she really your daughter?
هل هي حقا ابنتك؟
Mom, say something.
أمي، قولي شيئا.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're the worst.
أنت الأسوأ.
You two are the same.
أنتما الاثنان نفس الشيء.
When did you
متى فعلت ذلك؟
find out about this?
معرفة المزيد عن هذا؟
I had a guess.
لقد كان لدي تخمين.
At the funeral,
في الجنازة،
as she claims?
كما تدعي؟
No.
لا.
On the day I saw the ring on her pendant.
في اليوم الذي رأيت فيه الخاتم على قلادتها.
That ring…
هذا الخاتم…
Pardon?
عفو؟
This?
هذا؟
Can I
هل يمكنني
have a look?
هل تنظر؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
SECRETARY LEE BEOM-SEOK
السكرتير لي بوم سوك
Yes, I'll head out now.
نعم سأخرج الآن.
I forgot to take this.
لقد نسيت أن آخذ هذا.
I should've packed it. I forgot.
كان ينبغي عليّ أن أحزمها، لقد نسيت.
Let's talk on the way. I'm running late.
دعنا نتحدث في الطريق. أنا متأخر.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
When I asked how she got the ring, she said
عندما سألتها كيف حصلت على الخاتم قالت
her friend had gifted it to her.
لقد أهدتها صديقتها لها.
And that friend was dead.
وكان ذلك الصديق ميتا.
That means Lee Hwa-jin is lying.
وهذا يعني أن لي هوا جين يكذب.
She could be passing off as her dead friend.
ربما كانت تتظاهر بأنها صديقتها المتوفاة.
No.
لا.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but she lied to me.
لكنها كذبت علي.
Sun-jeong was the same.
وكان سون جونغ هو نفسه.
What do you mean, the same?
ماذا تقصد بنفس الشيء؟
She would faint every now and then,
كانت تفقد وعيها من وقت لآخر،
just like Hwa-jin.
تمامًا مثل هوا جين.
It's often hereditary.
إنه وراثي في ​​أغلب الأحيان.
For example, if the mom has the symptom, the daughter has it too.
على سبيل المثال، إذا كانت الأم تعاني من الأعراض، فالابنة تعاني منها أيضًا.
So I was always concerned.
لذلك كنت أشعر بالقلق دائمًا.
No.
لا.
You just want to believe it.
تريد فقط أن تصدق ذلك.
You just want to believe that the child you've never met is still alive.
كل ما تريد فعله هو أن تصدق أن الطفل الذي لم تقابله أبدًا لا يزال على قيد الحياة.
Hwa-jin is assuming the dead girl was your daughter
هوا جين تفترض أن الفتاة الميتة هي ابنتك
and is simply spouting nonsense,
وهو ببساطة ينطق بالهراء،
and you just want to believe her.
وأنت تريد فقط أن تصدقها.
Twenty years ago,
منذ عشرين عاما،
when Sun-jeong left, I had this thought.
عندما غادر سون جونغ، كان لدي هذا الفكر.
That it might be you
أنه قد يكون أنت
that made her leave.
مما جعلها ترحل.
Why bring that up now--
لماذا إثارة هذا الموضوع الآن؟
Like how you chased Ki-ju away,
مثلما طاردت كي جو بعيدًا،
you might've chased Sun-jeong away.
ربما كنت قد طاردت سون جونغ بعيدًا.
Was it you?
هل كنت أنت؟
Did you force Sun-jeong to leave?
هل أجبرت سون جونغ على المغادرة؟
Did you know
هل تعلم
she was pregnant?
هل كانت حامل؟
Let's do a paternity test.
دعونا نجري اختبار الأبوة.
That comes first.
هذا يأتي أولا.
I think
أظن
we need to talk, don't you think?
نحن بحاجة إلى التحدث، ألا تعتقد ذلك؟
This is totally messed up.
هذا فوضوي تماما.
Is this really okay?
هل هذا جيد حقا؟
You said today's news would be fun.
قلت أن أخبار اليوم ستكون ممتعة.
This is impressive.
هذا مثير للإعجاب.
Was it a surprise? I thought it was going to be a blooper.
هل كانت مفاجأة؟ ظننتُ أنها ستكون صدفة.
I told you we'd definitely get the upcoming show,
لقد أخبرتك أننا سنحصل بالتأكيد على العرض القادم،
didn't I?
ألم أفعل؟
Are you serious right now?
هل أنت جاد الآن؟
We almost took Cha Su-yeon's word for it and reported her as Mr. Hyun's mistress.
كنا على وشك أن نصدق كلام تشا سو يون ونبلغ عنها باعتبارها عشيقة السيد هيون.
If what Lee Hwa-jin claims is true,
إذا كان ما ادعاه لي هوا جين صحيحًا،
we almost made a false report of them having an affair!
كاد أن يقدم تقريرا كاذبا عن علاقتهما!
That would've been a disaster.
لقد كان ذلك ليكون كارثة.
A disaster that
كارثة
would've destroyed a person, no, a family.
كان من شأنه أن يدمر شخصًا، لا، عائلة.
And you're talking
وأنت تتحدث
about the next show?
حول العرض القادم؟
But it didn't happen.
ولكن هذا لم يحدث.
What's with her? She was fine just now.
ما بها؟ كانت بخير الآن.
-Shame on you! -Hyun Min-cheol!
- عار عليك! - هيون مين تشول!
-You don't deserve it!
-أنت لا تستحق ذلك! -هيون مين تشول!
-Step down! -Hyun Min-cheol!
-تنحى!
-Shame on you!
- عار عليك! - هيون مين تشول!
-You're an embarrassment! -Hyun Min-cheol!
-أنت محرج! -هيون مين تشول!
Before he could enjoy the excitement of getting the special act passed,
قبل أن يتمكن من الاستمتاع بالإثارة التي يجلبها الحصول على إقرار القانون الخاص،
the president-elect is facing a scandal involving an illegitimate child.
ويواجه الرئيس المنتخب فضيحة تتعلق بطفل غير شرعي.
That's his car.
هذه سيارته.
-He's here!
-إنه هنا!
Step down, Hyun Min-cheol!
تنحى جانبا، هيون مين تشول!
-Step down!
-تنحى!
Contrary to the prediction
على عكس التوقعات
that he'd refrain from responding officially,
أنه سيمتنع عن الرد رسميًا،
the president-elect showed up himself.
لقد ظهر الرئيس المنتخب بنفسه.
-Step down!
-تنحى!
Step down!
انزل!
Is what she said true?
هل ما قالته صحيح؟
Is Ms. Lee Hwa-jin your daughter?
هل السيدة لي هوا جين هي ابنتك؟
People are demanding a paternity test.
الناس يُطالبون بإجراء اختبار الأبوة.
Will you agree to it?
هل ستوافق على ذلك؟
STEP DOWN, GET LOST
انزل، ابتعد
STEP DOWN, HYUN MIN-CHEOL
تنحى، هيون مين تشول
Ask me again.
اسألني مرة أخرى.
Some are demanding a paternity test regarding this issue.
ويطالب البعض بإجراء اختبار الأبوة بخصوص هذه القضية.
I need her consent
أحتاج موافقتها
to do a paternity test.
لإجراء اختبار الأبوة.
I'm asking about your willingness. Are you willing to take the test?
أسأل عن استعدادك. هل أنت مستعد لإجراء الاختبار؟
If that's what the people want, I will take the test.
إذا كان هذا ما يريده الناس، سأجري الاختبار.
What will you do if the test result says she is your daughter?
ماذا ستفعل إذا كانت نتيجة الاختبار تقول أنها ابنتك؟
Take responsibility!
تحمل المسؤولية!
I will take responsibility if the situation calls for it.
سأتحمل المسؤولية إذا استدعى الوضع ذلك.
What kind of responsibility are you talking about?
ما نوع المسؤولية التي تتحدث عنها؟
A responsibility as a father.
مسؤولية الأب.
But my responsibility for the nation
ولكن مسؤوليتي تجاه الأمة
and its people is just as important.
وشعبها مهم بنفس القدر.
What's important now
ما هو المهم الآن
is the special act for the people's safety.
هو قانون خاص لسلامة الشعب.
-Boo!
-بوو!
Step down!
انزل!
-Step down!
-تنحى!
The committee with investigation and prosecution rights
اللجنة ذات حقوق التحقيق والمقاضاة
is being formed in the wrong way.
يتم تشكيلها بطريقة خاطئة.
Kim Jeong-taek, Chair of the committee,
كيم جونغ تايك، رئيس اللجنة،
is the CEO of the law firm which recently merged with the law firm appointed
هو الرئيس التنفيذي لمكتب المحاماة الذي اندمج مؤخرًا مع مكتب المحاماة المعين
for H Group's illegal succession.
لخلافة غير شرعية لمجموعة H.
Vice Chairman Shim Yun-seop
نائب الرئيس شيم يون سوب
caused controversy by defining the workers on strike as terrorists.
أثار جدلاً واسعاً بوصف العمال المضربين بالإرهابيين.
The special act is to uncover the truth
العمل الخاص هو الكشف عن الحقيقة
of the fire and stop tragic accidents from recurring.
من الحرائق ومنع تكرار الحوادث المأساوية.
Thus, the current committee members must be reconsidered to support the act.
ومن ثم، لا بد من إعادة النظر في أعضاء اللجنة الحاليين لدعم القانون.
Step down, Hyun Min-cheol!
تنحى جانبا، هيون مين تشول!
-Step down!
-تنحى!
President-elect, you should go in.
السيد الرئيس المنتخب، يجب عليك أن تذهب.
President Yu,
الرئيس يو،
prior to the special investigation,
قبل التحقيق الخاص،
started sealing up the relevant documents as presidential records.
بدأ بختم الوثائق ذات الصلة باعتبارها سجلات رئاسية.
To uncover the truth,
لكشف الحقيقة،
we need your constant attention and monitoring.
نحن بحاجة إلى اهتمامك ومراقبتك المستمرة.
You should go in.
ينبغي عليك أن تذهب.
We'll continue next time.
سنواصل في المرة القادمة.
-Step down!
-تنحى!
Step down, Hyun Min-cheol!
تنحى جانبا، هيون مين تشول!
President-elect emphasized the neutrality of the committee members
وأكد الرئيس المنتخب على حياد أعضاء اللجنة
and the independence of the committee.
واستقلال اللجنة.
But it is being overshadowed by the illegitimate child scandal.
لكن فضيحة الطفل غير الشرعي طغت عليها .
Some protesters are demanding his resignation
ويطالب بعض المتظاهرين باستقالته
and even using violence,
وحتى استخدام العنف،
alluding to severe chaos.
إشارة إلى الفوضى الشديدة.
Sis. She's toying with us.
أختي إنها تلعب بنا.
Was it you?
هل كنت أنت؟
What?
ماذا؟
Hwa-jin's interview.
مقابلة هوا جين.
Did you get her to do it?
هل جعلتها تفعل ذلك؟
Did you pay her?
هل دفعت لها؟
Calm down.
اهدأ.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
Were you aware of it too?
هل كنت على علم بذلك أيضًا؟
The illegitimate child issue?
قضية الطفل غير الشرعي؟
The blood test result the nurse gave me.
نتيجة فحص الدم الذي أعطتني إياه الممرضة.
Hwa-jin is Rh-negative.
هوا جين Rh-سلبي.
So is Ji-yu, right?
إذن جي يو، أليس كذلك؟
That's uncommon in Korea.
وهذا أمر غير شائع في كوريا.
Between 0.15 to 0.3 percent.
بين 0.15 إلى 0.3 بالمائة.
And I'm good at math.
وأنا جيد في الرياضيات.
That's about two out of a thousand people with that percentage.
وهذا يعني أن اثنين من كل ألف شخص بهذه النسبة.
The doctor and the nurse weren't surprised by her pregnancy.
ولم يتفاجأ الطبيب والممرضة بحملها.
Only two out of a thousand are Rh-negative,
اثنان فقط من كل ألف لديهم Rh سلبي،
and two of them were rushed to the hospital together.
وتم نقل اثنين منهم إلى المستشفى معًا.
Of course they were surprised.
وبطبيعة الحال فقد تفاجأوا.
So you're not 100% sure.
إذن أنت لست متأكدًا بنسبة 100%.
That doesn't matter.
هذا لا يهم.
We'll just carry on as is.
سوف نستمر كما هو.
The special act's been passed.
لقد تم تمرير القانون الخاص.
I counted on you.
لقد اعتمدت عليك.
You've no idea how disappointed I am in you.
ليس لديك فكرة عن مدى خيبة أملي فيك.
The ledger you used like a family heirloom has become useless now.
لقد أصبح الدفتر الذي كنت تستخدمه كإرث عائلي عديم الفائدة الآن.
The few committee members that are on my side
الأعضاء القلائل في اللجنة الذين هم إلى جانبي
are our only barricades now.
هي حواجزنا الوحيدة الآن.
First, we need to appease the public criticisms
أولاً، علينا أن نهدئ من حدة الانتقادات العامة
about the committee member appointments.
حول تعيينات أعضاء اللجنة.
I was looking high and low for something that could do that.
كنت أبحث في كل مكان عن شيء يمكنه فعل ذلك.
And at this crucial time,
وفي هذا الوقت الحاسم،
she drew in everyone's attention with the illegitimate child scandal.
لقد لفتت انتباه الجميع بفضيحة الطفل غير الشرعي.
We should be grateful, shouldn't we?
ينبغي لنا أن نكون شاكرين، أليس كذلك؟
So I'm supporting to the fullest with the protesters and the media.
لذا فأنا أدعم المتظاهرين ووسائل الإعلام بكل ما أوتيت من قوة.
What do you want?
ماذا تريد؟
Why did you ask to meet me?
لماذا طلبت مقابلتي؟
Min-cheol said this on TV.
قال مين تشول هذا على شاشة التلفزيون.
The paternity test can't be done without her consent.
لا يمكن إجراء اختبار الأبوة دون موافقتها.
What if the test results say Lee Hwa-jin isn't his daughter?
ماذا لو كانت نتائج الاختبار تقول أن لي هوا جين ليست ابنته؟
What will happen then?
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
The scandal will be gone despite all my efforts.
الفضيحة سوف تختفي رغم كل جهودي.
So you're saying I shouldn't try
إذن أنت تقول أنني لا يجب أن أحاول
to get him to do the test.
لجعله يقوم بالاختبار.
Just in case, you know.
فقط في حالة، كما تعلم.
An illegitimate child.
طفل غير شرعي.
Let's keep this issue rolling.
دعونا نواصل مناقشة هذه القضية.
The assemblymen you controlled with sticks,
أعضاء الجمعية الذين كنت تسيطر عليهم بالعصي،
I'll get them back with carrots.
سأعيدهم بالجزر.
They avoided me when the special act was passed,
لقد تجنبوني عندما تم تمرير القانون الخاص،
but after this scandal, they're slowly coming back to me.
لكن بعد هذه الفضيحة، فإنهم يعودون إلي ببطء.
They're messaging me on Telegram, you see.
إنهم يرسلون لي رسائل على Telegram، كما ترى.
Old habits die hard.
العادات القديمة تموت بصعوبة.
Those scum
هؤلاء الحثالة
can't refuse my free money.
لا أستطيع رفض أموالي المجانية.
So don't do anything, Su-yeon.
لذا لا تفعلي أي شيء، سو يون.
Put your lawsuit on hold for a while too.
ضع دعواك القضائية قيد الانتظار لفترة من الوقت أيضًا.
If the paternity test is accepted as evidence
إذا تم قبول اختبار الأبوة كدليل
and the result isn't what we want, it'll be our loss.
والنتيجة ليست ما نريده، وسوف تكون خسارتنا.
The result we want?
النتيجة التي نريدها؟
The result you want, you mean.
النتيجة التي تريدها، تعني.
Come on.
تعال.
Su-yeon!
سو يون!
I'm so hurt right now.
أنا متألم جدًا الآن.
We're in the same boat, at least when it comes to the special act.
نحن في نفس القارب، على الأقل عندما يتعلق الأمر بالفعل الخاص.
If you get arrested, we all will be.
إذا تم القبض عليك، سيتم القبض علينا جميعا.
If I get arrested, you all will be too.
إذا تم القبض علي، فسيتم القبض عليكم جميعا أيضًا.
HASEONG MEMORIAL PARK
حديقة هاسيونغ التذكارية
Mom.
أم.
Let's go now.
دعنا نذهب الآن.
LATE EOM SUN-JEONG
الراحل إيوم سون جونغ
Was it that day?
هل كان ذلك اليوم؟
The day you suddenly visited me and talked about Sun-jeong.
اليوم الذي زرتني فيه فجأة وتحدثت عن سون جونغ.
Was it that day?
هل كان ذلك اليوم؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I'm sorry.
أنا آسف.
That poor thing.
هذا المسكين.
If I'd sent her off myself,
لو كنت أرسلتها بنفسي،
I wouldn't be feeling this devastated.
لا أعتقد أنني سأشعر بهذا الدمار.
And what is it about her daughter?
وما هو الأمر مع ابنتها؟
Did you know about it?
هل كنت تعلم بذلك؟
Say something.
قل شيئا.
Why won't you say anything?
لماذا لا تقول شيئا؟
Mom, stop it.
أمي، توقفي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Goodness.
الخير.
Oh, dear. That poor thing.
يا عزيزي، هذا المسكين.
YEAR 2007
عام 2007
-Why're you always holed up here? -Gosh.
-لماذا أنت دائمًا مختبئًا هنا؟ -يا إلهي.
Is this a ring?
هل هذا خاتم؟
Did you carve it yourself?
هل نحتته بنفسك؟
You're so crafty.
أنت ماكر جدًا.
Or should I say you're devoted?
أم يجب أن أقول أنك مخلص؟
Keep it down.
أبقيه منخفضا.
Is this for Sun-jeong? A propose ring?
هل هذا لسون جونغ؟ خاتم خطوبة؟
No, it's just her birthday present.
لا، إنها مجرد هدية عيد ميلادها.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Since her birthday is in half a year…
وبما أن عيد ميلادها بعد نصف عام…
It must be her birthday present.
لا بد أن تكون هدية عيد ميلادها.
What is it?
ما هذا؟
What are you hiding?
ماذا تخفي؟
If it's a snack, give me a bite.
إذا كانت وجبة خفيفة، أعطني قضمة.
It's nothing.
لا شئ.
What is it? Give me some too.
ما هذا؟ أعطني بعضًا أيضًا.
It's not a snack. It's not food.
إنها ليست وجبة خفيفة، وليست طعامًا.
You're acting suspicious.
أنت تتصرف بطريقة مشبوهة.
Even if it's not a snack, I want to see it.
حتى لو لم تكن وجبة خفيفة، أريد أن أراها.
I said it was nothing. Just let it go.
قلتُ إنه لا شيء. دعه وشأنه.
You're acting weird, Min-cheol.
أنت تتصرف بغرابة، مين تشول.
I'll count to three. Fess up before I'm done counting.
سأعدّ إلى ثلاثة. اعترف قبل أن أنتهي من العدّ.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
You should just give it to her.
ينبغي عليك فقط أن تعطيها لها.
Two and a half.
سنتين ونصف.
Give it to her.
أعطيها لها.
I'll really count three.
سأحسب ثلاثة بالفعل.
It's over if I do.
لقد انتهى الأمر إذا فعلت ذلك.
Two and a quarter.
اثنان وربع.
I'll really count to three!
سأحسب إلى ثلاثة فعلاً!
Gosh, just give it to her now! You're so frustrating.
يا إلهي، أعطها إياه الآن! أنت محبط جدًا.
Hey, your knee!
مهلا، ركبتك!
Knee!
ركبة!
Get on your knee and do it properly.
انزل على ركبتك وافعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
Okay.
تمام.
Is she punishing you? Is this a school?
هل تعاقبك؟ هل هذه مدرسة؟
Get on one knee.
اركع على ركبة واحدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll buy you a real ring next time.
سأشتري لك خاتمًا حقيقيًا في المرة القادمة.
No.
لا.
I like this.
أحب هذا.
It's the one and only ring in the world.
إنه الخاتم الوحيد في العالم.
Did you get the diary?
هل حصلت على المذكرات؟
Yes. But have a look at this first.
نعم، ولكن ألقِ نظرة على هذا أولاً.
About the case you asked me to look into as a buy-one-get-one-free.
بخصوص الحالة التي طلبت مني أن أنظر فيها وهي شراء واحد والحصول على واحد مجانًا.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
I was checking the dashcams of
كنت أتحقق من كاميرات لوحة القيادة
the courier trucks that passed by the place
شاحنات البريد السريع التي مرت بالمكان
around 5:00 p.m. when the accident happened.
حوالي الساعة الخامسة مساءًا عندما وقع الحادث.
But they're very busy with their work,
لكنهم مشغولون جدًا بعملهم،
so it's been taking so much time to reach them.
لقد استغرق الأمر الكثير من الوقت للوصول إليهم.
Many have deleted the dashcam footage of February 26 as well.
وقد قام العديد من الأشخاص أيضًا بحذف لقطات كاميرا لوحة القيادة بتاريخ 26 فبراير.
But after Hwa-jin went live on the news,
ولكن بعد أن ظهرت هوا جين على الهواء مباشرة في الأخبار،
I'm getting tons of tip-offs.
أنا أحصل على الكثير من النصائح.
Not just the delivery men,
ليس فقط رجال التوصيل،
but people who passed by that place
لكن الناس الذين مروا بهذا المكان
when the hit-and-run happened
عندما وقعت حادثة الدهس والهروب
are uploading their accounts.
يقومون بتحميل حساباتهم.
This is one of them.
هذا واحد منهم.
Here.
هنا.
It didn't capture the car plate number, though.
ولكن لم يتم التقاط رقم لوحة السيارة.
The police might take some time.
قد تستغرق الشرطة بعض الوقت.
But,
لكن،
they will find out in the end.
سوف يكتشفون ذلك في النهاية.
Ms. Cha is being investigated for the hit-and-run.
يتم التحقيق مع السيدة تشا بتهمة الضرب والهروب.
You know Eom Sun-jeong, don't you?
أنت تعرف إيوم سون جونغ، أليس كذلك؟
Witness or not, it doesn't matter.
شاهد أم لا، لا يهم.
The fact is that I'm her husband.
الحقيقة هي أنني زوجها.
I'm the one who hit her!
أنا الذي ضربتها!
It was Ms. Sung who drove that day, right?
لقد كانت السيدة سونغ هي من قادت السيارة في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
Eom Min-jeong.
إيوم مين جونغ.
Should I reveal why you abandoned your name as Eom Min-jeong
هل يجب أن أكشف لماذا تخليت عن اسمك كـ Eom Min-jeong
and lived as Lee Hwa-jin?
وعاش كـ لي هوا جين؟
There's something I need you to do, Lawyer Kang.
هناك شيء أريد منك أن تفعله، المحامي كانج.
Subtitle translation by: Sunyoung Baek and Yeeun Kim
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: سونيونغ بايك وييون كيم